neun leute und herzlich willkommen beim
offiziellen youtube channel von sample
klappt es immer klappt ist die coolste
lern app deutschlands unser ziel ist es
euch das leben so einfach wie möglich zu
machen
deswegen haben wir die app entwickelt
wenn ihr für eine klausur lernen müsst
oder etwas nicht versteht nutzt einfach
unsere klappe wenn ihr die simple klappt
noch nicht ab dann ladet sich jetzt
kostenlos herunter
aber warum machen wir jetzt diesen
youtube-channel unglaublich viele von
euch haben uns nach lernt tipps und
tricks gefragt deswegen kommt auf diesem
youtube kanal jede woche sonntag ein
neues video mit den besten lerntipps
online
wir zeigen euch wie ihr schneller leer
als wir euch denken besser merken können
wir mit minimalem aufwand das maximale
ergebnis erzielen können und vieles mehr
also falls sie es noch nicht getan habt
abonniert jetzt den channel und bekommt
jede woche ein geiles neues video mit
unseren tricks zum leeren kostenlos in
eure abo box und vergesse ich euch die
app kostenlos runterzuladen
wir freuen uns auf euch bis gleich im
nächsten video